[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(기태) 주장미
[음악: 신승훈 '미소 속에 비친 그대']
오지 마
괘, 괜찮아?
가까이 오지 마
주장미
이게 다 너 때문이야
그래
내가 미안하다
아, 가! 저리 가라고
왜 그래?
가
제발 가
[흥미로운 효과음]
음, 아, 추워
[장미의 옅은 신음]
[잘그락거리는 소리]
[숨 들이켜는 소리]
[피식하는 웃음]
[발랄한 음악]
[옅은 신음]
[웃음]
[카드 인식음]
[도어 록 작동음]
- [작게] 주장미
- 야!
[옅은 신음]
(장미) 아, 귀찮아
[장미의 피곤한 신음]
[익살스러운 효과음]
[장미의 옅은 신음]
장미?
[장미의 나른한 숨소리]
으악!
[훈동의 놀란 신음]
[익살스러운 효과음]
[장미의 놀란 신음]
아, 아, 그만 쳐!
[장미와 훈동의 거친 숨소리]
[흥미로운 음악]
[장미의 당황한 숨소리]
니가 어떻게 여기...
[물방울 터지는 효과음]
그러게
내가 여기를 왜...
[훈동의 숨 들이켜는 소리]
[흥미로운 음악]
[흥미로운 효과음]
- (훈동) 안 그래도 걱정했어
- 뭐, 뭐, 뭐, 뭘?
기태 어머니 깐깐하신 거 아니까
나한텐 다 말해도 괜찮아
나 보려고 밤새 기다린 거지?
우선 손은 좀 놓고
[장미의 놀란 신음]
[당황한 숨소리]
[훈동의 힘주는 신음]
괜찮아
[장미의 캑캑거리는 소리]
이렇게 돌아왔으니까 됐어
[익살스러운 효과음]
이제 내가
내가 지켜 줄게, 아!
[컥컥거리는 소리]
이씨
[흥미로운 효과음]
(장미) 야, 야, 너, 너...
[장미의 다급한 숨소리]
[장미의 당황한 숨소리]
(훈동) 아!
[놀란 숨소리]
[훈동의 아파하는 신음]
(훈동 모) 어머머머
이 미친 스토커가
(봉향) 아니...
훈동이를 스토커 했다는
여자가 그럼...
(훈동 모) 하, 그래요, 이년...
아, 이, 이 여자야
너 또 우리 훈동이한테
무슨 해코지하려고 그래, 어?
(훈동) 저, 엄마
그런 거 아니에요, 오해예요
(훈동 모) 오해는 무슨 오해?
집이고 가게고 찾아다니면서
들쑤셨던 거
이 여자가 분명한데
맥주병 들고 행패 부려서
경찰이 출동했던 게
엊그제인데
엊그제라니?
꽤 최근 일인가 보네요?
(훈동 모) 법원에서도
스토커 전과 단 게
불과 2, 3주 전이에요
- 그렇군요
- 그땐 내가 잘못한 거였어요
장미한테 그럼 안 됐다고요
이럴 게 아니라
경찰부터 불러야겠다
(훈동) 아, 엄마!
저, 저...
장미 사랑해요
[흥미로운 음악]
뭐?
(훈동 모) 너 벌써 잊었어?
이 여자가 너한테 어떻게 했는지?
(훈동) 아니요, 어떻게 잊어요?
장미가 나한테 줬던 마음
내가 장미한테 줬던 상처
죽어도 못 잊어요
그래서 더 힘들어요
(훈동 모) 어머머머, 어머
너 우리 훈동이한테
무슨 짓 한 거야, 어?
(훈동) 엄마, 엄마가 이러면
나 정말 더 힘들다고요!
너 진짜 왜 이래, 창피하게!
그런 말씀 마세요
사랑이 창피한 건 아니죠
가장 부끄러운 건 거짓말이죠
안 그래요, 주장미 씨?
[한숨]
- 죄송합니다
- 니가 뭘 잘못했다고?
[잔잔한 음악]
(기태) 죄송합니다
훈동이 힘들게 만든 사람 저예요
제가 장미한테
마음을 뺏기는 바람에
장난 그만둬
저 지금 진지해요
죄송하지만 저 장미랑 결혼합니다
[코웃음]
(훈동 모) 어, 어머
이건 또 무슨 소리야?
그게 정말이에요?
저기요, 제가 말씀드리겠습니다
가자, 남부끄럽구나
왜요? 사랑은
창피한 거 아니라면서...
[한숨]
하, 죄송합니다
[당황한 숨소리]
아, 그, 이게 어떻게 된 거야?
보신 대로예요
엄마 아들
친구한테
여자 뺏기게 생겼다고요
[한숨]
[문 닫히는 소리]
거긴 그만 가 보세요
- 네?
- 사람한테 '거기'라니요
더 볼 일 없는 사람이잖니
연극은 끝났어
무슨 말씀 하시는 거예요?
(봉향) 말도 안 되는 여자 내세워
결혼 압박에서 벗어나 보자
- 너 그런 거잖아
- 잘못 아신 거예요
그래, 처음엔 잘못 알았지
니가 만나는 여자인 줄 알고
집에 초대까지 했으니까
하, 대체 정체가 뭔가 궁금했는데
훈동이 스토커였군요
죄송합니다
장미한테는 상처예요
괜히 건드려서
더 아프게 하지 마세요
말씀드렸죠?
저 주장미 아니면
결혼 안 하겠다고
[무거운 음악]
뭐?
친구 여자
아니, 친구한테 들러붙는
스토커하고 결혼을?
니가?
- 하, 그러게요
- 그러게요
저도 제가 신기해요
이런 게 바로 사랑인가 봐요
- (장미) 장난해?
- (봉향) 장난 그만해
할아버님 제삿날
온 집안을 쑥대밭으로 만들고
공씨 집안 3대 독자
종손이라는 녀석이
- 이게 할 짓이야?
- 제 말이요
그럼 공씨 집안 3대 독자 종손
평생 총각 귀신 될까요?
(기태) 우리 결혼 반대하시면
저 평생 혼자 삽니다
공기태 씨
끝까지 잡아떼겠다?
하, 저기요...
- (기태) 가만있어
- (봉향) 거긴 빠져요
이제 그냥 인정하시죠
어머니는 절 못 믿는 게 아니에요
그냥 장미가 싫으신 거지
만약 거짓말이라는 근거가
분명히 드러난다면
내가 정해 주는 여자하고
무조건 결혼하는 거야
알았니?
[무거운 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
뭐 하는 짓이야
[기태의 아파하는 신음]
다 들킨 걸 왜 우겨!
쉿, 쉿, 쉿
너 못 들었어?
이거 들키면 나 어머니가
찍어 준 여자랑 결혼해야 된다고
아, 어젯밤에 다 끝내기로 했잖아
대체 어디까지 가려고?
[기태의 한숨]
평생
확실하게 혼자 살 명분을
얻을 때까지
하, 뭔 소리래?
(기태) 어젯밤 가족들
다 있는 데서 선언했어
나 주장미 반대하면
평생 혼자 산다고
[휙 하는 효과음]
그러니까 니 역할이
무엇보다 중요하다고, 응?
첫째도 진상 둘째도
[탁 테이블 치는 소리]
진상
아, 너 진짜 나한테 왜 이래?
그러니까 너는 왜 꼬리를 밟혀?
이 아침에 훈동이 레스토랑엔
왜 가 있었던 건데?
[발랄한 음악]
어, 그, 그거...
[피식하며] 그건...
옷도 어제 입었던 거 그대로고
나한테 도와달라고
손 내민 거예요
내가 그 손 잡아 줘야 돼요
엄마가 좀 도와줘요
- 뭐?
- (훈동) 엄마는
기태네 엄마랑 다르잖아요
내 말은 뭐든 들어주시잖아요
그래, 나
너 노는 거 터치한 적 없어
(훈동 모) 놀아 봐야 여자를 알고
여자를 알아야 제대로 된 짝을
찾을 수 있으니까
근데 너 너무 논 거지
하, 왜?
보통의 정상적인 여자는
심심해서 성에 안 차?
장미 좋은 여자예요
이러다 진짜 기태한테
장미 뺏겨도 괜찮으시겠어요?
(훈동) 하, 참
기태네 엄마가
뭐, 핸드백이라도 사면은
바로 똑같은 거 따라 사시면서
[익살스러운 효과음]
뭐?
내가 언제, 내가 언제?
으휴, 그냥 속상해서 정말
[못마땅한 신음]
[익살스러운 효과음]
(훈동) 엄마!
나 밥 안 먹을 거야
(기태) 한여름이랑
같이 있었다고? 밤새?
(장미) 어
(기태) 너 설마 했어?
[흥미로운 효과음]
[발랄한 음악]
- 뭐?
- 했어, 안 했어?
아, 무, 무슨 소리 하는 거야?
술 먹고 뻗었다니까
말했냐고, 우리 관계
[장미의 멋쩍은 웃음]
아
아마 안 했을 거야
했던 것도 같고
[방향 지시등 작동음]
내가 이걸 왜 받아?
앞으로 언제 어디서든
나랑 밀착해 있도록 해
24시간 실시간 위치 추적 할 거야
필요한 어플은 내가 깔았어
하, 무슨 말인지도 모르겠고
왜 그래야 되는지도 모르겠고
(기태) 진짜 몰라?
우리 관계 절대 들키면 안 된다고
- 이젠 돌이킬 수 없다니까
- 니 사정이고
필요한 건 내가 다 지원해 줄게
또 뭐, 돈 필요해? 얼마 줄까?
나 때문에
핸드폰 망가져서 미안하다
해 봐
- 뭐?
- 미안하면
미안하다 하는 거야
돈지랄로
대충 때우려고 하지 말고
한여름한테 전화 안 해도 돼?
남녀가 밤새 같이 있었는데
한쪽이 연락두절
[흥미로운 효과음]
괜찮겠어?
[익살스러운 음악]
[옅은 한숨]
(여름) 아까는 미안
나 때문에 곤란했지?
[휴대 전화 조작음]
넌 괜찮아?
이훈동한테
안 걸렸어?
(여름) 덕분에
고마우니까 내가 맛있는 거 살게
언제 볼래?
퇴근하고
[휙 하는 효과음]
[장미의 놀란 숨소리]
- (기태) 퇴근하면 나랑 만나
- 이씨
[헛기침]
지금 막
약속 잡는 중인데?
(기태) 한여름은
당분간 만나지 마라
싫어
(기태) 너 진짜 협조 안 해?
안 해
(기태) 어쩌냐?
나한테 인질이 있는데
[흥미로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
(간호사) 30분 뒤에
시술 들어갈게요
이렇게 마취크림 바르면
많이 안 아플까?
[흥미로운 음악]
(기태) 하나도 안 아프니까
걱정 마세요
연예인처럼 이뻐지셔야죠
[피식하는 웃음]
요즘 젊은 애들이
하도 필러, 필러 그래서
그게 어떤 건지 되게 궁금했는데
우리 공 서방 덕에
드디어 맞아 보네
[흥미로운 효과음]
내가 너무 민폐 끼치는 건 아니지?
[휙 하는 효과음]
가족끼리 민폐는요
당연히 해 드려야죠
[뻐꾸기 울음 효과음]
[피식하는 웃음]
장모님
[웃음]
[옅은 신음]
[휴대 전화 벨 소리]
여보세요?
남편 잘못 만나서
쭈그러진 팔자
사위 잘 만나 쫙쫙 펴는 중인데
- 왜?
- 거, 참
[발랄한 음악]
말 예쁘게 한다
내가 이래서 이놈의 여편네랑
말을 섞고 싶지가 않은 거야
(손님1) 아저씨, 여기
500 두 잔 더 주세요
- 아, 예, 예, 예, 금방 갑니다
- (손님2) 아, 여기 치킨 안 줘요?
아, 빨리 가게로 와, 바빠
입만 열면 잔소리
나야말로 말 섞기 싫거든요?
끊어
[흥얼거리는 소리]
엄마 때문에 못 살아, 정말
- (기태) 자
- 안 먹어
아, 그냥 들고만 있어, 자
아휴, 아, 귀찮아
[익살스러운 효과음]
뭐야?
아, 가만히 좀 있어 봐
자, 자
[카메라 셔터음]
- 좀 웃지?
- 아, 뭐 해?
[익살스러운 효과음]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[카메라 셔터음]
아, 뭐 하냐고!
연인 인증
[장미의 어이없는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[웃음]
아이, 진짜
[휙 하는 효과음]
[카메라 셔터음]
[카메라 셔터 효과음]
[장미의 옅은 신음]
[카메라 셔터음]
[휙휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 효과음]
(기태) 하나
둘, 셋
[카메라 셔터음]
[익살스러운 효과음]
[딸랑거리는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[카메라 셔터음]
[흥미로운 효과음]
[뻐꾸기 울음 효과음]
(영상 속 배우1) 야, 저거 왜 이래?
(영상 속 배우2) 고장 난 거 아니야?
[휙 하는 효과음]
(영상 속 배우3) 뭐야, 잠깐만
[영상 속 배우들의 놀란 신음]
[영상 속 신나는 음악이
흘러나온다]
[웃음]
[바람 소리 효과음]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(기태, 장미) 짠
자, 하나
둘, 셋
[카메라 셔터음]
[기태의 웃음]
(장미) 어?
아, 이상해, 다시 찍어
잘 나왔는데, 뭐
아니야, 이상해, 다시 찍어
아니야, 너 원래 이래
원래 이 정도는 아니야
이 정도 맞아
병원에 한번 내원해
- 아, 빨리 다시 찍어
- 아이, 참
자, 찍는다
하나, 둘
셋
[카메라 셔터음]
[장미의 웃음]
(장미) 어, 좋다, 이거
[기태의 탄성]
[장미의 탄성]
(기태) 좋다
- (장미) 좋아, 좋아
- 그래, 너 이 각도에서
- 잘 나온다니까
- 어
- 아, 이거 괜찮네
- 몇 개 있어, 몇 개 있어
[장미, 기태의 웃음]
[여름의 한숨]
(장미) 나도 모르게
[장면 전환 효과음]
진심이 됐어
기태 형님한테
진심이 됐단 뜻이야?
[옅은 웃음]
아니
공기태랑 그런 사이 아니야
[장면 전환 효과음]
대체 무슨 생각인 거야, 이 여자?
[옅은 한숨]
[안전벨트 푸는 소리]
[장미의 코 훌쩍이는 소리]
[휴대 전화 문자 수신음]
(여름) 어제 거기서 기다린다
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[뻐꾸기 울음 효과음]
그만 가지?
들어가는 거 보고
연인 인증 그만하지?
고모도 안 계신 거 같은데
[안전벨트 푸는 소리]
[장미의 옅은 신음]
들어가
응, 가
꽃 고맙다
[부드러운 음악]
[피식하는 웃음]
늦었는데 엉뚱한 데 새지 말고
발 닦고 자, 어?
[문소리]
[옅은 웃음]
(여름) 어제 거기서 기다린다
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[달칵하는 소리]
누구... 세요?
[흥미로운 효과음]
혹시 강도세요?
[익살스러운 효과음]
[장미, 여름의 웃음]
누가 보면 또 일 커질까 봐
우리 여기 말고 다른 데로 갈래?
나 뭐 하던 중이라
뒷정리 좀 하고
그래, 갈까?
[발랄한 음악]
[휴대 전화 조작음]
[피식하는 웃음]
[옅은 헛기침]
[시스템 작동음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[한숨]
[장미의 킁킁거리는 소리]
(장미) 음
[장미의 탄성]
음, 냄새 좋다
먹으려고 만든 거 아니야
버릴 거야
버려?
- 왜?
- 어차피 먹고 싶은 마음도 없잖아
기태 형님이랑
맛있는 거 잔뜩 먹던데?
아...
너도 사진 봤어?
누구 연락 기다리느라
눈 빠지게 핸드폰만 쳐다봤거든
- 그러다 봤지
- 미안
사실은 공기태가...
[휴대 전화 벨 소리]
아, 잠깐만
여보세요?
어디야?
집
한여름이랑 있는 거 다 알거든
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
너 거기서 당장 나와
너 이거 사생활 침해야
한여름 그 자식 믿지 마
위험하다고
야, 여보세요? 여보세...
아, 주장미
[어색한 웃음]
핸드폰 샀어?
어? 아...
저기, 이거 공기태가...
와, 비싼 핸드폰도
사 주는 사이구나
돈 때문에 만나는 사이?
사람을 뭘로 보고
(장미) 이딴 거
하나도 안 고맙거든? 쯧
6년 넘게 쓴 핸드폰을
설거지통에 빠뜨리는 바람에
와, 요즘 세상에
핸드폰을 6년이나
지리리 궁상이라
물건을 쉽게 못 버려
[아쉬운 탄식]
폴더 폰 접고 펼 때
이 딸깍거리는 느낌
손으로 버튼 꾹꾹
누르는 느낌이 좋았는데
그럼 기태 형님은 왜 좋아?
- 응?
- 돈 아니라며
돈 말고 뭔가 있는 거야?
[발랄한 음악]
아...
(기태) 한여름 그 자식 믿지 마
근데, 근데 너
뭘 그렇게 자꾸 물어?
특히 나하고 공기태 사이?
왜 그렇게 관심이 많은 건데?
혹시 너...
알고 싶어서
그럼 안 돼?
넌?
넌 어떤 사람인데?
나도 널
좀 알아야 하지 않을까?
난 신비주의가 컨셉이라
[당황한 신음]
어? 아, 진짜 버려?
(여름) 하, 오늘 지나면
다 폐기할 식재료들이라
재미 삼아 만든 거야
아, 줘
(장미) 응
[잘그락거리는 소리]
음?
괜찮은데?
아니, 죽이는데?
[옅은 웃음]
배탈 나
(여름) 봐
새우도 몸통은 없고
머리만 있지?
음
새우 머리가 육수 내기엔 딱이지
[피식하는 웃음]
[부드러운 음악]
[웃음]
[장미의 흥얼거리는 소리]
[장미의 옅은 신음]
또 제대로 좀 먹어 볼까?
[여름의 피식하는 웃음]
[장미의 탄성]
[장미의 감탄]
아, 진짜 맛있다
[여름의 피식하는 웃음]
(장미) 널 좀 알 거 같다
너도 실은 나처럼
쉽게 못 버리는 거지?
버려지는 것들이 안타깝고
뭐래, 오글거리게
아, 버리려고 만든 거라니까
버려질까 봐
먼저 버리는 건 아니고?
[피식하며] 뭔 소리야?
(장미) 난 그렇거든
버려지는 게 너무 싫고 무섭거든
내가 잘 못 버리는 것도
니가 너무 쉽게 버리는 것도
어쩌면 같은 이유가
아닌가 싶어서
뭘 안다고
[피식하는 웃음]
그냥, 맛을 보니까 알겠어
그래?
[바람 소리 효과음]
나도 맛 좀 보자
응?
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[반짝이는 효과음]
[바람 소리 효과음]
으, 이것들 아주
잡히기만 해 봐, 그냥
[화난 숨소리]
[한숨]
뭐 하냐?
바람난 마누라 잡으러 가냐?
[헛웃음]
[후 입바람 소리]
[천둥소리]
[흥미로운 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[도어 록 조작음]
[미정의 깊은 숨소리]
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[점순의 옅은 신음]
(수환) 다녀왔습니다, 어머니
(미정) 어, 어서 와요, 오라버니
[점순의 옅은 신음]
(점순) 아유, 밤새
집에도 못 들어오고
연구에 매진하느라
얼마나 수고가 많으신가?
[점순의 옅은 신음]
[점순의 옅은 숨소리]
푸, 끔찍이 귀한 아드님께
요즘 좀 뚱해지셨어
으차
[내뱉는 숨소리]
[문 열리는 소리]
[수환의 옅은 신음]
나 왔어요
바로 또 나가 봐야 돼요
알고 있어요
[의미심장한 음악]
별일 없겠죠?
하, 대체
어떻게 안 거래요?
내 쪽에선
무척 조심했는데
혹시
기태가 말한 걸까요?
심히 염려가 되네요
(수환) 나쁜 사람은
아닌 거 같지만
신중함이나 진중함 같은 건 좀
결여돼 보여서
언제 터질지 모르는
폭탄 아니에요?
미쳤어
[다가오는 발소리]
(현희) 언니, 왜 그래요?
[익살스러운 효과음]
미쳤나 봐
[웃음]
[발랄한 음악]
언니, 괜찮아요?
어
뭐, 괜찮아
아니, 안 괜찮아, 나 어쩜 좋아!
좋은 일 있었나 보네?
[귀여운 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
- (현희) 키스?
- 쉿, 쉿
성형외과 원장은?
[꾸르륵거리는 소리]
아...
결혼하는 줄 알았는데
생각하기도 싫어진 거예요?
훈동 오빠는?
아, 배가 좀...
[꾸르륵거리는 소리]
훈동 오빠는 이제 이름만 들어도
신경성 복통이 오시고?
나 화장실 좀 다녀올게
아...
[한숨]
우리 훈동 오빠
어떡하냐
[장미의 깊은 숨소리]
후!
[흥미로운 효과음]
(장미) 어, 어머
어
얘기 좀 해요
[꾸르륵거리는 소리]
저기...
제가 좀 급해서
잠깐이면 돼요
[꾸르륵거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
주장미 씨도
이 상황이 많이
불편한 모양이죠?
[꾸르륵거리는 소리]
기태 녀석은
분명한 목적이 있으니
그렇다고 쳐도
주장미 씨는 대체 무슨 이유로
이 황당한 연극의
주연 배우를 맡은 거죠?
돈 받았어요?
- 네?
- 너무나 당연한 걸 물었나요?
[헛웃음]
아유
이럴 줄 알았으면
돈이라도 잔뜩 뜯어낼걸
공기태 그 새끼...
[날카로운 효과음]
아, 죄송합니다
공기태 씨하고 엮이는 건
육체적으로나 감정적으로나
보통 아니게 피곤하네요
[봉향의 옅은 한숨]
(봉향) 괜찮으니까
금액을 말해 봐요
얼마를 받았든
더 많이 줄게요
[녹음기 작동음]
기태하고 관계는 모두 거짓이었다
한마디만 하면 돼요
[헛웃음]
[잔잔한 음악]
[장미의 코웃음]
처음 댁에 찾아뵀을 때는
솔직히 좀 부러웠거든요?
(장미) 우아하신 어머니에
점잖으신 아버지
우리 엄마, 아빠랑은
참 다르구나 싶었어요
드라마에서나 보던
근사하고 화목한 집이
실제로 존재하는구나 했고요
근데 알면 알수록
그 드라마가 막장 드라마네요
뭐...
- 뭐야?
- 엄마하고 아들이잖아요
터놓고 대화로 풀 일을
이건 좀 아니잖아요
입 다물어
기분 상하셨다면 죄송해요
우리 집도 대화 끊긴 지 오래라
남일 같지 않고
좀 짠해서
[봉향의 어이없는 숨소리]
짜, 짠해?
니가 감히
[장미의 놀란 신음]
[한숨]
[흥미로운 효과음]
[흥미로운 음악]
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
(여자1) 어, 오빠
근데 오빠
나 오늘 백화점에서 좀 질렀는데
[흥미로운 효과음]
혼낼 거예요?
이게 누구 때문에 그런 건데?
[익살스러운 효과음]
뭐 하세요?
(여자1) 오빠 보여 주려고
산 건데?
[장면 전환 효과음]
[무거운 음악]
[쪽 하는 소리]
[웃음]
[장면 전환 효과음]
아, 알겠어요
[여자1의 웃음]
나오셔도 돼요
[한숨]
[심란한 숨소리]
[봉향의 불편한 신음]
[옅은 숨소리]
왜 숨으세요?
어, 뭐 좀 떨어뜨려서 줍느라고
숨을 사람은
저 사람 아닌가요?
어, 누굴 말하는 건지
나 아무도 못 봤는데?
[한숨]
[쓸쓸한 음악]
[힘겨운 숨소리]
[휘잉 세찬 바람 소리]
[쓸쓸한 음악-계속]
[흥미로운 효과음]
그 아이가 어떻게
그 일을 알게 된 거니?
좀 앉으세요
아버지 총장 선출이 코앞이야
그 일이 세상에 알려지게 되면
모든 걸 망쳐 놓을 거야
[옅은 한숨]
웬일로 아버지 외도를
입에 담으시네요
절대 금기어였잖아요
[의미심장한 음악]
(기태) 왜요?
'외도'라는 말까지는
좀 거북하세요?
설마
니가 그 애한테 말했니?
[옅은 한숨]
내 숨통을 조이려고
아니요
제가 숨 좀 쉬려고요
그 사람 앞에선 나도 모르게
뭐든 털어놓게 돼요
한 사람쯤 있어도 되잖아요
편하게 얘기할 사람
편해?
[기가 찬 숨소리]
그 편안함이
널 바닥으로 주저앉혀도?
지금 그 말씀
장미 반대하시는 거예요?
저 그럼 평생 혼자 살아요?
조금만 기다려
니들이 가짜라는
결정적인 증거를
곧 확보할 테니까
[한숨]
뭐야?
자꾸 얼쩡거릴래?
아...
(여름) 저기, 형
제 요리 좀 먹어 봐 줄래요?
[피식하며] 뭐?
그냥 한번 만들어 봤는데
괜찮은지
[날카로운 효과음]
아, 형, 맛 한 번만 봐 줘요
[대식의 한숨]
[여름의 옅은 웃음]
근데 너 내 주방 썼냐?
아, 아니요, 아니요
집에서 만들어 온 거예요
(대식) 니네 집에서나 먹어
이 새끼야
- 별로예요?
- [비아냥대며] 예, 별로예요
비켜, 바빠 죽겠구먼
손님 많아서
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[흥미로운 효과음]
저 새끼 뭐야, 저거?
[쏴 물소리]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[장면 전환 효과음]
장미 좋은 여자예요
이러다 진짜 기태한테
장미 뺏겨도 괜찮으시겠어요?
[새침한 숨소리]
기태 엄마가
핸드백이라도 사면은
바로 똑같은 거 따라 사시면서
[장면 전환 효과음]
아휴
생각할수록 열받네
나더러 따라쟁이라는 거야?
어, 어머나, 이게 누구야?
오늘따라 유난히 반겨주네요
[훈동 모의 웃음]
(훈동 모) 어머나
음
[놀라며] 어머나
안 그래도 한번
만나 보고 싶었는데
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
여기서 보네요
강세아 씨 맞죠?
누, 누구신지...
아, 나 훈동이 엄마예요
(훈동 모) 우리 훈동이한테
얘기 많이 들었거든
아, 안녕하세요?
훈동이는 별로
어울릴 기회가 없었는데
(봉향) 우리 기태 통해서
알음알음 어울렸겠죠
[옅은 웃음]
세아 씨는
우리 기태하고 각별했으니까
안녕하셨어요?
네, 오랜만이에요
(훈동 모) 아
저, 이 미용실 다녀요?
아, 나 한 번도 못 봤는데
아, 아니요, 처음 와 봤어요
다니던 숍 원장이
출산 휴가를 갔거든요
어머, 이거 인연이네
아, 우리 와인 모임에
한번 나와요
아, 마침 오늘 저녁에
모임이 있는데
아, 신 여사님
강세아 씨 초대하는 거 괜찮죠?
아, 글쎄
나이 든 사람 모임이 뭐
별로 재미있겠어요?
[봉향, 훈동 모의 웃음]
신 여사님이
왜 그렇게 이 모임에
공을 들이는지 아세요?
공 교수님 학교 재단
이사장님 사모님이
핵심 멤버라서 그런 거 아니에요?
[옅은 헛기침]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[헛기침하며] 그냥 뭐
내키지 않는 자리에
일부러 끌려 나와서
벌설 필요는 없어요
나중에 나랑 따로 한번 보든가
[옅은 호응]
아, 그럼 오늘 모임
우리 훈동이 레스토랑에서 해요
훈동이가 있으면 세아 씨도
훨씬 편할 거 아니에요
안 그래요, 신 여사님?
[세아의 웃음]
그렇게까지 말씀해 주시니까
그럼 참석하겠습니다
어, 그럼 우리 훈동이한테
얼른 연락해야겠네
[옅은 웃음]
[탁 손가락 튕기는 소리]
(훈동) 야, 기태야
야
야, 우리 레스토랑에서 오늘
어머니들 와인 파티 한단다
세아도 온대
- 뭐?
- 우리한테서 장미 떼어놓으려고
어쩌냐?
우리가 아니라 나지
[익살스러운 효과음]
(훈동) 저런 싸가지 없는, 저...
야, 난 그래도 페어플레이 하려고
정보까지 줬는데!
이씨
[꾸르륵거리는 소리]
[흥미로운 음악]
아...
[불편한 신음]
[꾸르륵거리는 소리]
아
(장미) 저기, 매니저님
저 배가 너무 아파서
병원에 좀 가 봐야 될 거 같은데
자기 관리도 중요한 업무 중
하나인 거 잊었어요?
- 죄송합니다
- 어서 가 봐요
아, 감사합니다!
[장미의 다급한 신음]
[거친 숨소리]
[꾸르륵거리는 소리]
[아파하는 신음]
[휴대 전화 벨 소리]
아...
- 아, 여보세요?
- (기태) 어디야?
어, 어, 백화점
오늘 야근해야 돼
[꾸르륵거리는 소리]
(기태) 거짓말
- 뭐야, 너?
- 야, 같이 막자
아, 또 어딜?
급해, 가면서, 가면서
아, 야, 나도 급해
(기태) 아, 나도 급해, 지금
[장미의 힘겨운 신음]
아, 어디 가는데...
[피식하는 웃음]
(대식) 아이씨, 왜 이러지?
[꾸르륵거리는 소리]
- 아...
- (여름) 형
- 이거 다 드셨어요?
- 아니
버렸는데?
[옅은 숨소리]
[대식의 옅은 신음]
아이씨, 냄새, 정말
이거 좀 버려라
[부드러운 음악]
짠
김치?
[장면 전환 효과음]
가끔 김치 찾는 손님들 있는데
야
무식하게
정통 유럽식 레스토랑에서
김치를 찾냐고, 정말, 김치를
버려
[여름의 한숨]
[꾸르륵거리는 소리]
아, 나 화장실, 화장실 좀
어휴...
이거 왜 그러지? 어우
[한숨]
(장미) 너도 실은 나처럼
쉽게 못 버리는 거지?
버려지는 것들이 안타깝고
[장면 전환 효과음]
[식기 잘그락거리는 소리]
(여름 모)맛있게 먹어
네
[바람 소리 효과음]
(장미) 버려질까 봐
- 먼저 버린 건 아니고?
- 엄마...
엄마...
[장면 전환 효과음]
(장미) 내가 잘 못 버리는 것도
니가 너무 쉽게 버리는 것도
어쩌면 같은 이유 아닌가 싶어서
[한숨]
- 싫어!
- 제발, 제발 부탁 좀 하자
아, 이훈동네 가게란 말은
안 했잖아
야, 그게 뭐 어때서
(기태) 한밤중에도 겁 없이
막 들락날락거리면서
아, 아유, 아무튼 싫어
절대 싫어
(장미) 너 어머니 좀
그만 괴롭혀
[한숨]
오늘 무슨 일 있었는지 알아?
글쎄, 백화점에서...
그만
[무거운 음악]
참 가벼워도
너무 가벼운 사람이네요
하, 너 여기가 어디라고
이 여자를 데리고 와?
우리 어머니께 아주 중요한
사람들이 모이는 자리죠
- 저 장미 소개하려고요
- 오늘은 안 돼
(기태) 지금
장미 반대하시는 거예요?
철없이 장난칠 자리 아니야
(봉향) 니 아버지 학교
이사장 사모님 계신 데서
가벼운 입이라도 잘못 놀리면
[차 문 닫히는 소리]
(이사장 처) 아유
신 여사님, 왜 나와 계세요?
오셨어요, 사모님?
[이사장 처의 웃음]
아유, 공 원장, 오랜만이네요
[기태의 웃음]
(기태) 아, 안녕하십니까?
- 아, 여기 이쪽은...
- 아, 사모님 들어가세요
[뻐꾸기 울음 효과음]
날씨가 궂어요
[이사장 처, 봉향의 웃음]
[기태의 한숨]
야, 봤지?
절호의 찬스야
아, 뭐?
저 안에서 넌 존재 자체가
폭탄이라고
이런 폭탄을 옆에 뒀다간
패가망신하겠다
그러니까 차라리 혼자 살아라
하, 이 말 한마디만
떨어지게 해 줘, 제발
너 진짜!
[꾸르륵거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(기태) 진짜 마지막이야
딱 한 번만, 한 번만
제발...
화장실 좀 들렀다 가야겠다
어, 그래, 들어가, 들어가
[한숨]
[흥미로운 효과음]
[장미의 거친 숨소리]
(장미) [작게] 야
아니, 지금 아니야
아, 제발 부탁할게...
(기태) 실례합니다
(훈동 모) 어, 기태도 왔구나
[옅은 한숨]
아, 소개시켜 드리고 싶은
사람이 있어서요
제가
결혼할 사람입니다
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[장미의 옅은 숨소리]
(장미) 주장미라고 합니다
(이사장 처) 아, 그랬군요
안 그래도 저 미인은 누군가 했죠
[웃으며] 어서 앉아요
아니요
인사만 드리고 바로 가려고요
아, 네
오래된 모임에
낯선 사람이 섞이면
아무래도 자리가
불편해지니까요
그럼 저도 돌아갈까요?
[봉향의 반가운 신음]
와인 준비해 오느라
좀 늦었습니다
아, 어서 와요
(봉향) 저, 여긴 강세아 씨
[훈동 모의 옅은 웃음]
강한병원의 이사장님 댁 따님?
[옅은 웃음]
전에 자선 행사에서 봤죠, 우리?
- 아, 네
- [웃으며] 앉아요, 앉아
두 사람도 얼른 앉고
(이사장 처) 그냥 가면 섭섭해요
[익살스러운 음악]
[어색한 웃음]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[흥미로운 효과음]
[꾸르륵거리는 소리]
(장미) 아...
[옅은 웃음]
[훈동 모의 웃음]
(훈동 모) 재밌네요
공 원장 전 여친과 현 여친을
양쪽에 끼고 앉다니
[훈동 모의 웃음]
아니, 그게 무슨...
아
기태랑 저 한때 뜨거웠었거든요
(세아) 지금은 쿨한 친구사이니까
어색하게 생각하지 않으셔도 돼요
아, 그런 사연이...
더 재밌는 건 뭔지 아세요?
여기 공 원장 현 여친
주장미 씨는 글쎄
우리 훈동이가
최근에 정리한 여자랍니다
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
근데 다른 사람도 아니고
공 원장이 집어다가
재활용할지 누가 알았겠어요?
[훈동 모의 웃음]
저, 어, 엄마, 엄마
[꾸르륵거리는 소리]
[흥미로운 음악-계속]
(훈동) 한여름
니가 주방 좀 가 봐
예
[한숨]
어디 갔어?
[대식의 불편한 신음]
[대식의 한숨]
(여름) 음식 준비
하나도 안 됐네요?
야, 이 새끼야!
(대식) 내가 지금
누구 때문에 배가...
이 새끼가 날...
[꾸르륵거리는 소리]
아
[대식의 다급한 신음]
(여름) 아니, 아니...
아유, 참, 내가 뭘 어쨌다고?
[익살스러운 음악]
- 엄마
- (훈동) 야, 장미야
[익살스러운 효과음]
미안하다
우리 엄마 때문에 속상하지?
야, 됐으니까, 가
[한숨]
내가 너 지켜 줘야 되는데
아, 아무것도 못해 주는
내가 너무...
[익살스러운 효과음]
초라하다
알았으니까 가라고! 어우
[익살스러운 효과음]
[장미의 옅은 신음]
[한숨]
- (대식) 잠, 잠시만
- 어, 여기 여자 화장실인데요
남자 화장실이 막혀서
[흥미로운 음악]
- 안, 안 돼, 안...
- (대식) 어, 미안해요, 미안
아...
[뻐꾸기 울음 효과음]
[꾸르륵거리는 소리]
[장미의 힘겨운 신음]
[익살스러운 효과음]
(장미) 아...
아, 미치겠네
- 저기요...
- (대식) 어, 저기요
어, 죄송한데
[장미의 다급한 신음]
좀 멀리 가서 기다려 주시면
안 될까요?
저, 소리랑 냄새가, 아...
[대식의 힘겨운 신음]
(훈동) 뭐 하고 있어?
준비한 거 아무거나 좀 내 봐
아, 저, 사장님
빨리
[한숨]
[깊은 한숨]
[경쾌한 음악]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
(훈동 모) 아니, 이, 이게 뭐지?
콰트로 치즈 김치전입니다
아...
김치 냄새가
와인 향을 가려 버릴 텐데
(여자2) 젊은 사람들 타깃으로 하는
레스토랑이라
퓨전 요리를 내는가 보네
[옅은 탄식]
(여자3) 퓨전 요리는
애들 장난 같아서
난 좀...
(훈동 모) 아...
[꾸르륵거리는 소리]
아들, 어떻게 된 거야?
(훈동) 이상하네, 엄 셰프는
정통 유럽 스타일인데
[꾸르륵거리는 소리]
[잔잔한 음악]
[여름의 한숨]
[깊은 한숨]
[옅은 숨소리]
[한숨]
그딴 소리는 왜 해서
[헛웃음]
괜히 스타일만 구겼네, 씨
[꾸르륵거리는 소리]
[장미의 힘겨운 신음]
아, 저기요
아, 언제까지
거기 계실 거예요, 예?
아, 저도 진짜 나가고 싶은데
아, 안 닫혀, 아...
[힘겨운 신음]
(대식) 아...
괄약근이 열렸어
아, 미안해요
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[헛기침]
[탄성]
세상에
(이사장 처) 어떻게 이런 맛이
죄송해요, 사모님
(훈동) 얼른 치우겠습니다
다른 음식도 준비됐으니까...
[딱딱 손가락 튕기는 소리]
맛있어요
[흥미로운 음악]
[휙 하는 효과음]
비 오는 날엔 김치전이 딱이죠
자극적인 김치를
네 가지 치즈로 부드럽게 감싸서
와인이랑도 제법 잘 어울려요
드셔들 보세요
(여자2) 어머나, 정말
의외로 맛있네요
[이사장 처의 호응]
저도 괜찮은데요
식감도 좋고
어우, 감각 있고
센스 있는 분들은
[웃으며] 뭐가 달라도 다르네요
[한숨]
[장미의 힘겨운 숨소리]
(장미) 어머
[장미의 당황한 신음]
[장미의 아파하는 신음]
(장미) 아...
[옅은 신음]
뭐, 뭐 하는 거야?
넌 뭐 하는데?
어?
왜 아줌마들 틈에 껴서
쥐 죽은 듯 내숭 떨고 있냐고
[한숨]
나중에 얘기하자
(여름) 피하는 거야?
아줌마들 볼까 봐?
아, 그, 그게 아니라
지금은 좀...
(여름) 얼굴이 두 개야?
어젯밤엔 먹지 말라 그래도
게걸스럽게 먹어 치우더니
오늘은 아주
숙녀처럼 조신하게 깨작깨작
- 내가 몸이 좀...
- 당연히 몸이 축나지
(여름) 밤엔 나랑 키스하고
낮엔 의사 약혼녀 되시고
[한숨]
니가 모르는 뭔가가 있어
돈?
[한숨]
공기태하고 나
다 연극이야
[잔잔한 음악]
(장미) 사정이 있어서
다 말하면 너무 길고
짧게 말하면
공기태가 결혼하기 싫어서
사기 치는 거야
(여름) 그럼 넌?
왜 그 사기극에 동참하는데?
하, 그것도 무지 길어
어쨌든 둘이
같이 시작한 일이야
나한테도 책임 있어
난 잘 모르겠는데
아, 왜 몰라?
나 니가 좋아!
너한테 하고 싶은 말이
너무 많아
(장미) 다 말할게
조금만 기다려 줘
[여자들의 즐거운 소리]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
화장실에서 주장미 못 봤어?
귀여운 놈
- (기태) 어
- (장미) 저기
말씀 중에 죄송하지만
저는 먼저 가 보겠습니다
아니, 버, 벌써 가게?
[옅은 신음]
(이사장 처) 그러게요
와인 한잔 같이 못 했는데
[옅은 웃음]
예의가 아닌 거 같은데
(훈동 모) 신 여사님 체면이
뭐가 되나?
하, 그럼
딱 한 잔만 하겠습니다
[옅은 웃음]
자, 그럼 우리 세아 씨가
준비해 온
와인 한번 열어 볼까요?
[꾸르륵거리는 소리]
[우아한 음악]
(훈동) 테이스팅 한번 해 보세요
아직 어린 와인이라
디켄딩 하는 게 낫겠는데요
(봉향) 세리먼트를 제거하고
와인의 깊은 향을 살려 내려면
시간을 들여 천천히 기울여야죠
신 여사님 디켄딩 솜씨는
여전히 좋네, 어?
[이사장 처의 웃음]
감사합니다
- (함께) 건배
- (이사장 처) 건강하세요
(훈동) [웃으며] 아, 예
아유, 뭐, 잘생기긴요
[웃음]
(세아) [웃으며] 네
음
[웃음]
[꾸르륵거리는 소리]
[꾸르륵거리는 소리-계속]
카, 잘 마셨습니다
[웃으며] 우리 장미
많이 고팠구나?
- 더 마셔
- (훈동 모) 그래요
콰트로 치즈 김치전이라고
이런 요리
평소에 접하기 힘들 텐데
아, 네
[익살스러운 음악]
(이사장 처) 아유
복스럽게도 먹네
그렇지, 그렇게 먹어야
맛이 나지
[이사장 처의 웃음]
[옅은 숨소리]
[익살스러운 음악-계속]
요리에 일가견이 있는
우리 신 여사님은
입에 안 맞으세요?
(봉향) 아...
아, 역시
다른 사람보다
한 발자국 앞서가는 분이시라
저는 도무지 사모님을
따라갈 수 없네요
[꾸르륵거리는 소리]
아, 미묘하네요
- 칭찬인지 비꼬는 건지
- 아...
사모님의 오픈 마인드를
본받고 싶다는 뜻입니다
[꾸르륵거리는 소리-계속]
왜요?
신 여사님이야말로
한없이 넓은 오픈 마인드죠
전과자도 며느릿감으로
품어 주시는 분인데
엄마
(훈동 모) 어머, 어쩌나
어우, 나도 모르게
말이 나와 버렸네
[웃으며] 어, 미안해요
아니, 전과자라니 그게 무슨...
[꾸르륵거리는 소리]
(장미) 네, 저 전과자입니다
5만 원 벌금형 받은
스토킹 전과자요
제 소개 다 했고
[흥미로운 음악]
다 먹었고
다 마셨고
그만 실례하겠습니다
(기태) 장미야, 주장미!
[어색한 웃음]
[옅은 한숨]
[다급한 숨소리]
[흥미로운 효과음]
[경보음 효과음]
[꾸르륵거리는 소리]
[장미의 다급한 숨소리-계속]
아, 참아
안 돼, 나오면 안 돼
나오면 안 돼, 안 되지
[꾸르륵거리는 소리]
[장미의 다급한 신음]
음, 어떡해
아...
[장미의 거친 숨소리]
[꾸르륵거리는 소리]
[천둥소리]
[놀란 신음]
[의미심장한 효과음]
[사이렌 소리 효과음]
[거친 숨소리]
[바람 소리]
(기태) 주장미
[천둥소리]
[흥미로운 음악]
[심장 박동 효과음]
[한숨]
오지 마
(기태) 괜찮아?
아, 가까이 오지 마
주장미
이게 다 너 때문이야
[한숨]
그래
하, 내가 미안하다
아, 가! 저리 가라고
아, 왜 그래?
가
제발 가
[옅은 한숨]
[휘잉 바람 소리]
[깊은 숨소리 효과음]
[뻐꾸기 울음 효과음]
[천둥소리]
서...
[잔잔한 음악]
[장미의 떨리는 숨소리]
- 서, 설마...
- 아무 말도 하지 마!
하지 마, 하지 마
(봉향) 넌 따라오지 마
이런 걸 노린 거야?
참 유치하다, 너
[미안한 숨소리]
(장미) 감사합니다
죄송하고요
피차
비밀 한 가지씩
나눠 가진 셈치죠
(봉향) 그러니까 그쪽도
쓸데없는 소문내는 일
없도록 해 줘요
바지에 싼
똥 같은 거죠?
(장미) 내 의지와 상관없이
터져 버린 일
무섭고 부끄럽고
너무 아파서
차마 볼 수도 말할 수도
없는 거죠?
너란 애는 참
[한숨]
하고 싶은 말은 꼭 해야
직성이 풀리니?
걱정 마세요
아무한테도 말 안 할게요
[문 열리는 소리]
둘이 무슨 얘기 했어?
우리 이제 그만하자
나 한여름한테 고백했어
좋아한다고
(이사장 처) [웃으며] 잘 가요
아, 저기
들어가시게요, 사모님?
[봉향, 이사장 처의 웃음]
신 여사님
오늘 아주
새로운 모습을 봤습니다
아, 정말
부끄럽고 죄송합니다
(이사장 처) 아니요
비로소 마음이 놓였어요
솔직히 신 여사님
화장실도 안 가게 생겼잖아요
그런 사람들은 꼭 뒤에
뭔가를 감춘 것 같아
무섭거든
아... 네?
며느리도 꼭 본인처럼
로봇 같은 여자를 데려다
삼을 줄 알았는데
의외로
너무나 사람다운 사람이잖아요
[익살스러운 음악]
아...
어떤 사정과 사연이 있었든
사람을 이해하고
용서할 줄도 아시고
어쨌든 정말 다시 봤어요
(봉향) 아, 네
[이사장 처의 웃음]
- (이사장 처) 그래요
- (여자들) 네
- (여자3) 들어가세요
- (여자2) 안녕히 들어가세요
[차 문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[다가오는 발소리]
[숨 들이켜는 소리]
오빠
무슨 일 있어요?
괜찮아요?
[씁쓸한 웃음]
아, 미안, 갑자기 불러내서
(훈동) 현희 씨라면은 뭐든
다 말할 수 있을 거 같아서
(장미) 한여름한텐
뭐든 말할 수 있을 거 같거든
(기태) 하, 그래서
우리 관계까지 다, 다 말했다고?
이제 제대로 사귈 건데
비밀 있으면 안 되잖아
더 이상 니 비혼을 위해서
[기태의 한숨]
내 연애를 희생시킬 순 없어
그럼 바지에 똥 싼 건?
[비둘기 울음 효과음]
[익살스러운 음악]
- 그것도 말할 거야?
- 야
그냥 살짝 묻은 거거든?
[코웃음]
내가 말해 줘, 어?
야, 너!
(장미) 야, 너...
(기태) 하, 아, 더러워서 정말
- 아유, 참, 아이, 하지 마
- (장미) 말하지 마, 제발, 어떡해
하지 마
(세아) 기태가 무슨 꿍꿍이인지
이제 시원하게 알았네
[흥미로운 효과음]
수고했어요
[피식하는 웃음]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(장미) 나 일하고
결혼하기로 했거든?
(세아) 니가 이렇게 나
홀대할 상황은 아닌 거 같은데
(현희) 한 놈만 딱 짚어서
야무지게 파지
둘 다 아웃이야
[휙 하는 효과음]
우리 장미 잘 좀 부탁하네
(기태) 우리 장미, 주장미
[장미의 아파하는 신음]
(장미) 어젯밤에 생각 안 나?
(봉향) 훈동이 가게에서 일하는
아르바이트생 아닌가?
다 말씀드리겠습니다
(기태) 한여름이지?
한여름이 또 너한테 끼 부렸지?
(장미) 이젠 정말 버려야지
공기태 너